# СТЭиЭТ (неофициальный аккаунт)
## ***ВНИМАНИЕ***: Данный аккаунт фактически никак не связан с ГБПОУ РМ «СТЭиЭТ им. А.И. Полежаева» и интернет-ресурсами этого учебного заведения. Аккаунтом управляет студент техникума.

По вопросам авторских прав, добавления на "курс" и прочему, просьба писать:
* На почту steet.polezhayev@mail.ru
* В раздел "Обратная связь" сайта https://unoff-steet.ru/feedback
* Непосредственно администратору сайта и аккаунта GitHub в Telegram ([@egorbronn](https://egorbronn.t.me)) (фамилия изменена по объективным причинам)

## Назначение этого аккаунта и сайта https://unoff-steet.ru/
Добрый день. Меня зовут Егор Брон (фамилия изменена по объективным причинам).
Я являюсь студентом первого курса ГБПОУ РМ «СТЭиЭТ им. А.И. Полежаева» группы "Информационные системы и программирование".

Не так давно, общаясь со своими одногруппниками, я узнал, что очень многие хотят уже начать изучать тематики, близкие или напрямую относящиеся к ИТ и программированию.
Мы все прекрасно понимаем, что даже в рамках вузовой программы обучения многие аспекты этого направления не рассматриваются.

Именно поэтому, уже имея опыт в ИТ и программировании, я решил создать аккаунт и сайт https://unoff-steet.ru/.

Аккаунт выступает в роли некого хостинга материалов для изучения и домашних заданий.
Сайт же, в свою очередь, предоставляет удобный механизм изучения материала (в частности, статьи, примеры, тесты, обсуждения, платформу ДЗ и проч.)

Если мне удастся согласовать этот момент с кураторами групп ИСП и другими уполномоченными лицами,
то данный аккаунт и сайт будут предоставлены кружку тестирования ПО.
Опционально будут поданы заявления на получения льгот и преимуществ по программе GitHub Education.
